Grupo: Felipe Munhoz Afonso, Gabriel Henrique Faustini Gomes, 
       Gabriela Martins de Jesus, Willian Garcias de Assunção.



Problema abordado: O problema que foi abordado foi o dos Astrônomos Amadores, 
em que temos 
cinco astrônomos amadores que estão lado a lado observando o céu. 
O objetivo colocado pelo problema é descobrir qual constelação cada um está 
observando. O problema pode ser encontrado em 
https://rachacuca.com.br/logica/problemas/astronomos-amadores/

Estratégia da solução: A estratégia foi implementar um molde de 5 pessoas, que 
seria uma lista com 5 estruturas, sendo que cada estrutura representa uma 
pessoa(astronomo). A lógica principal do programa faz a chamada dos predicados 
de dicas passando a lista com as pessoas. Dentro dos predicados de dicas fazemos 
a lógica implementando o valor do atributo de dica em seu devido lugar, não se 
importando com os outros valores que não são referentes a dica, que são 
referenciados pelas variaveis anonimas.

 É importante ressaltar o fato de que
apenas o conjunto de dicas não fornece todos os dados necessários para sua 
resolução, portanto, estes dados são listados no começo da resolução.

Como utilizar o programa:

 
-> Fazer a leitura através de [astronomos].


 -> Chamar o método da lógica principal, passando a variavel L, que será a 
lista com os atributos dos astrônomos resolvidos: "resolver(L)".

