
Grupo: Felipe Munhoz Afonso, Gabriel Henrique Faustini Gomes, 
       Gabriela Martins de Jesus, Willian Garcias de Assunção.

 Problema abordado: O problema que foi abordado foi o dos Astrônomos Amadores, 
neste temos cinco astrônomos amadores que estão lado a lado observando o céu.
Cada astrônomo tem seis atributos: Cor da Camisa, Nome, Idade, Constelação que
está observando,  Altura e Esporte.

 O problema pode ser encontrado em 
https://rachacuca.com.br/logica/problemas/astronomos-amadores/

 Estratégia da solução: A estratégia foi implementar um molde de 5 pessoas, que 
seria uma lista com 5 estruturas, sendo que cada estrutura representa um astronomo 
com seus respectivos atributos. A lógica principal do programa faz a chamada dos 
predicados de dicas passando a lista com as pessoas. Dentro dos predicados de dicas 
fazemos a lógica implementando o valor do atributo de dica em seu devido lugar, não 
se importando com os outros valores que não são referentes a dica, que são referenciados 
pelas variáveis anonimas.

 É importante ressaltar o fato de que apenas o conjunto de dicas não fornece 
todos os dados necessários para sua resolução, portanto, estes dados são listados 
no começo da resolução.

Como utilizar o programa:
 
 -> Fazer a leitura através de [astronomos].

 -> Chamar o método da lógica principal, passando a variavel L, que será a 
lista com os atributos dos astrônomos resolvidos: "resolver(L)".

 -> Em aproximadamente 3 segundos o prolog ira resolver o problema e exibir
em uma tabela todos os atributos de cada astronomo, neste momento é possível
apertar espaço para verificar se há outra solução, caso não exista, será exibido
'false'